---
header-id: using-site-pages-variations
---

# サイトページのバリエーションのマージ

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ステージングのページバージョン管理フレームワークのもう1つの強力な機能は、</em> サイトページのバリエーションを *マージできることです。 2つのサイトページバリエーションをマージするには、以下の手順に従います。</p>

1.  ステージングバーの[ *オプション* ]ボタン（![Options](../../../../images/icon-options.png)）をクリックし、[ *サイトページのバリエーション*]を選択します。

2.  マージのベースとして使用するSite Pages Variationの *Actions* ボタン（![Actions](../../../../images/icon-actions.png)）をクリックし、 *Merge*を選択します。

3.  ベースのサイトページバリエーションの上にマージするサイトページバリエーションを選択します。

    ![図1：ベースバリエーションとマージするサイトページバリエーションを選択します。](../../../../images/merge-site-pages-variation.png)

    マージは次のように機能します。

      - ベースバリエーションに存在しない新しいページが追加されます。
      - 両方のサイトページバリエーションにページが存在し、少なくとも1つのバージョンのページが公開の準備ができているとマークされている場合、準備ができているとマークされた最新バージョンは、ベースバリエーションのターゲットページに新しいページバリエーションとして追加されます。 公開の準備ができていないとしてマークされている古いバージョンまたはページバリエーションはコピーされません。 ただし、マージは必要な回数だけ実行でき、ベースサイトのページバリエーションの適切なページに必要なページバリエーションを作成します。
      - マージはコンテンツに影響せず、ベースバリエーションの何も上書きしません。必要に応じて、バージョン、ページ、ページのバリエーションを追加します。

すごい\！ サイトページのバリエーションを統合しました\！
